kwiiveki ezimbalwa ezidlulileyo mna kunye
Iqela ebelithetha ngento yethu
siza kubiza umyen wam nge-esile lakho
iesile kodwa Kat ezintlanu dot TV / - kulapho ndikhoyo
ndiza kubeka yonke ikhonkco kwiimveliso
ukuba siza kujonga
Ingxoxo ibijikeleze i
isigqibo esifanelekileyo sihamba nge-USB 3.0
ukuze sikwazi nokufumana izibuko le-eSATA
eza kusinika ukuya kwisithandathu
gigabits ngomzuzwana okanye siya ngqo
ukuya kwi-USB 3.1 Rev-enokuthi ngokwaseburhulumenteni inako
angasinika ukuya kwi-gigabits eziyi-10 ngesekhondi
nangona kunjalo enye ye-bakoat malunga noku
ukuba isixhobo esiya kuthi
Ukudibanisa kwi-yidod evundayo xu4
Ikhompyuter enye yebhodi iyakwazi kuphela
I-USB 3.0 kunye nawe ASP oko kuya kuba
ezihlanu zegig ngesekhondi ezininzi
amanani aza kukhutshwa kwi-ewe ngu-a
Inani elininzi le Robbie yakudala iye
khumbula kule bhafu yentloko kodwa yona
Yonke inengqondo kum isigqibo yayisisi
yenziwe nokuba iya kwixesha elizayo-ikulungele kwaye uhambe
nge-USB 3.1 Rev-ke siza kuba
ukwazi ukufikelela kwicandelo lethu le-Nass ngentsimbi yesihlanu
Imigca ngesekondi ukusuka ku-
I-Odroid xu4 kodwa gcina engqondweni yethu
Unxibelelwano kwi-Nass yethu iya kuba
esekwe kwi-Gigabit Ethernet nayiphi na indlela
kuba izibuko le-Ethernet kuloo bhodi
liwaka le Megabits ngomzuzwana okanye
nantoni na nangona ndiyithanda
Nxibelelana nabaqhubi ngenqanaba lesihlanu
gigabits yesibini zonxibelelwano emva koko
kwi-xu4 iya kuba inye
Gigabit yesibini ngoku ithiyori
Isiphumo soko kukuba unxibelelwano
phakathi kweengqondo zeNass yethu isekhona
iya kuba kasihlanu ngokukhawuleza njengoko eyethu
ungeniso lwenyani ukuya ku-kwaye ukusuka ku
iyunithi entle ngokwayo ndinayo le
Esi sixhobo kwi-cat5 dot TV /
i-Nass yam kwaye masikhe siyijonge ngokukhawuleza
ngoku ndibeke i-drives ndibeke ezimbini
kuqhutywa apha ngokucacileyo ayizinzanga
I-II izakusebenza kuloo nto nje yesibini
le ndoda iwele nje ilungile
kulungile ke ndinazo ezimbini i4 terabyte drives
ezithe zaxhuma ngokulula kwi
umva ongasemva kuba bendinobubele nje
lokudlala ngeenxa nje koku
Umboniso ukubona ukuba usebenze njani na mna
Khange ndiyivule ngokwenyani mna nje
bendifuna ukubona ukuba ndingazixhuma ezi
Uqhuba ungene ubone indlela ezinxibelelana ngayo
uneemayile ezi-4 zokuqhuba zangoku
iyunithi yokulayisha
Ndizokwazi ukusebenzisa esi sixhobo
ngokwesiseko nje zokuqhuba ezininzi
iqhagamshelwe kwikhompyuter yam ke oku
i-ass ibandakanya ukuvalelwa kweesile oku
isifihli esifihliweyo sedisk kukho enkulu
Umahluko xa uyokuthenga ngapha nangapha
ezi ntlobo zezinto ngoko gcina oku
engqondweni into esiyikhethileyo ngento endiyikhethileyo
kuba ayisiyiyo into ye-esile ayisiyiyo
sifuna ukuba sisixhobo esandinika
ukufikelela kwezi drive njengezangaphandle kanzima
iqhutywa ke le baneenqwelomoya ezine zeSATA ngasemva
umva umva uya kuthatha i-SATA emine
ukuqhuba kwaye nale ndiza kubona
ezine eziqhutywa nzima njengesiqhelo
uvalele i-drive yangaphandle ye-USB ngaphandle
ikhompyuter yam yethiyori emva kwayo
ke akukho kuhlaselo lwenzekayo apha
akukho zibuko akukho nto
ziimayile nje ezine ezixhume eyam
Umatshini we-Linux kwi-xu4 ngoko usebenzisa i
isoftware emangalisayo eza neLinux
Ndizokwazi ngoba i-Linux ikhona
njengeseva OS ekunene siya kuthi
funda kule veki kwaye sifunde kuyo
top500 leyo efana neLinux kulapho ikhoyo
kwiiseva njalo kuba ziya gonna
Ibonakala njenge-SATA nganye
iidrive zangaphandle ezinzima ndinokwenza nantoni na endiyenzayo
sifuna nabo ukuze sidlale
ujikeleze izibuko udala uluhlu
siza kujonga zonke
izinto ezahlukeneyo esinokuthi sizenze kodwa oku
Isixhobo siyakuthatha ukuya kwiDrive ezine ukuze thina
unokuthatha isigqibo
indlela esifuna ukuyihlula ngayo yonke idatha
ezo zokuqhuba zine ndinazo nje ezimbini
ukuqhuba ngenxa yomboniso
namhlanje kwaye le nto ibonakala injalo
apho sinayo kwaye yinto nje engu-
kakhulu SATA indiza umva endinika
ukufikelela kwezi kuqhutywa ukuya kuthi ga
ukukhwela kuya phaya akukho nyani akukho
Akukho tray drive okanye nantoni na enje
ukuba kukho aba bancinci beplastiki
eziya phambili phambi kwe
uqhuba onika nje kancinci
uxinzelelo ngakumbi lokuyityhalela ngasemva
indiza ke ezi zingena nje ngolu hlobo
qhuba inombolo yokuqala kwaye inyikima ngokufanelekileyo
kwinqwelomoya yokuqhuba yesibini
Zombini i terabytes ezine ngenxa yokuba
ziipali ezisuka kwincwadi yam yakudala yokugcina apha
ungayibona le nto ibhetele kunam kwaye
apho siya ngqo khona emva koko
lo mfo ulapha nje uza kuqhubeka
Phezulu kwaye wenze ikliphu ngaphakathi ngoku ndicinga ukuba ndikwenzile
phantse ndiyifumene iziqwengana nakwezinye iindlela kwaye
emva koko uvale ucango kwaye ulungile
ukuhamba
kungoko kufuneka siyitshise kwaye yohlobo nje
Jonga ukuba izakuboniswa njani le nto kuthi
ikhompyuter ndinayo ilaptop yam apha kwaye
into endiza kuyenza masenze ngokukhawuleza masiyiyeke
ukusondeza kuqala kwaye wenze i-slash ye-LS
dev slash inkwenkwezi ye-SD ndifuna ukubona
yintoni ikhona ke ndinobunzima bunye
ukuqhuba kwilaptop yam kwaye yi-SD yam a
masizise ndiza kuzalisa
apha kancinci kwaye ndiza kunyusa
G Icandelo II D ukwenzela nje ukuba sikwazi ukufumana a
jonga ukuba oku kuya kujongeka njani
ukuya nokuqhuba nzima ukuya kuthi ga apho ikhoyo yeyam
I-SD yi kwaye yeyona kuphela i-hard drive
ekhoyo kwikhompyuter yam ukuze ndiyisebenzise
kukho iqhosha lamandla apha kwaye
endinayo ndinayo i-USB 3.1 ene-USB C
Kumgangatho we-USB intambo ukuba iplagi
ilaptop yam kwaye ikwayinxalenye enye ye
mna ikhebula elifanayo ndiza kulisebenzisa
yidibanise neyam
kwi ex yam - wena okwangoku ndisiva nje a
I-ding kwilaptop yam ke masibone ukuba yintoni
kuqhubeka ntoni apha
ngoko ke kwi-G ed ed sibona ntoni ukuba ndiza
yiya kwisahlulo G sokuhlaziya izixhobo ze-D apha
ngoku kufuneka ndi-3.6 4 terabyte drives is
into eyibonisa zombini indawo engafakwanga
ziindaba ezimnandi ezo
kulungile apha masisondeza ku a
kancinane kwaye masibaleke okufanayo
iyalela kwaye ngoku sibona sine-DB ye-SD c
I-SD d kunye ne-SD e ngoku ndicinga ukuba ngu-C
ukubona i-DD kunye ne-SD e kuqondwa koku
Ulwabiwo lokuqhuba ukuya kuthi ga
I-Linux izahlulo zezixhobo esinazo
I-SD njengeyona drive yediski yangaphakathi yeyona
Ilaptop yam ye-B B ngokuqinisekileyo yeyokuqala
slot kule i ukuba zilandelelana
I-SDC iya kuba yi-SD d yesibini
owesithathu kunye ne-SD e iya kuba yesine
ukuba ndilungile siza kufumana loo nto
Siyakwazi ukuthetha ndithetha ukuba singangqina
ukuba kwakhona ngokungena kwi-G ed ed
yindlela ekhawulezayo yokuyiqinisekisa nangayiphi na indlela
kakuhle ukuba bendiyayazi iphasiwedi yam kwaye ndingenile
ngokuchanekileyo
ewe s DB kunye ne-SDC iya kuba njalo i-DB
Umqhubi wam wokuqala kwi-Chassis SDC
izakuba yeyesibini ke ngoku ukuba ndiyintoni
ndiza kwenza kakuhle kuqala kuyo yonke into endiyifunayo
fomatha ezi XF ze-XF ke ndiza kudinga
Izixhobo ezimbalwa sudo su kunye nokungena njenge
umsebenzisi omkhulu kwaye ndiza kuhamba nohlaziyo
hambisa oku ngaphezulu kancinane kuwe
abantu basekhaya ndifuna ukwamkela ezi
Utshintsho kutheni ewe ewe ndiyenza
kulungile ukufaka i-XFS Prague's yeah
jonga ukuba sele ndiyifumene ilungile
Yeyiphi inkqubo yefayile onokuthi uyiqwalasele
yakho Nass unokucinga ext4 onokuthi
mhlawumbi cinga njengebhotolo FS ngoku
kukho izinto ezimbalwa endizenzayo
Ingathatha ingqalelo xa ndenza le nto
uluhlu lokuqala lwayo yonke i-F FS yifayile yanamhlanje
Inkqubo engenasiphelo
Inani leefayile endinokuba nazo ezam
Nass njalo kwinkqubo yam yefayile kunjalo
akukholeleki
ngathi kunje ... asinakubala
ukuba phezulu ivumela isixa esikhulu kwaye
njengemoto enkulu yokuqhuba kwaye yi-
Inkqubo yefayile yokujikeleza ngoku kodwa
yethu FS yeyona ndlela yefayile entle ndiyithandayo
Ibhotela FS nangona kunjalo ndisava ngathi
kukho ukuxhalaba okuthile okukhathazayo
ibhotela FS ngokuphelelwa kwamandla okungalindelekanga kunye
ngamanye amaxesha loo nto inokwenzeka
Ukuphelelwa kombane apha kwindawo yethu
uluntu apho Amandla aphumileyo
ixesha elide kangangokuba ekugqibeleni i-UPS iyeke
kwaye ukuba yenzekile andifuni ukuba nayo
Ukuphulukana kwedatha okanye imiba yomda ngoko X FS iyiyo
iyakwazi ukugcina inkqubo yayo yefayile kakhulu
ngokwaneleyo kuba ibhotolo FS ine
khupha apho inokuphulukana khona nokunyanzelwa
idatha ukuba amandla aphuma ngoko kunjalo
into endifuna ukuyiphepha
myarray kodwa cuz xa ndikhe ndalahleka phi
Idatha yomda kulungelelwaniso lwam emva koko ukuba uqhuba
yahluleka ke ndinokuba nengxaki
kwakha idatha yam kwaye ndakwazi
okunokwenzeka ukuba ube nokulahleka kwedatha okunjalo
Yile nto kanye endifuna ukuyiphepha
ngoku ndinayo i-F F Prague
ondinika i-FS ngoku masiyeke
ukwahlula idrayivu yethu ukuze uqaphele ukuba ndingu
ukwenza oku kwindawo yesiphelo endiyifunayo
ukwenza oku kwi-terminal ukuze wena
siyayibona ukuba yenziwe njani
Sebenzisa i-GUI kodwa wena ndifuna ukuba ube
ukukwazi ukwenza oku kwisiphelo sendlela emva koko
Siyazi ukuba izakuba yi-dev / s DB
yeyam
eyokuqala kulungile ukuze ndenze i-PI
ukuba le yeyokuqhuba kwe terabyte jonga
Zintathu amanqaku e-terabytes asixhenxe kwaye
ke ifana namanqaku amane blah blah blah
I-Byte yonke ifana nokujikeleza ukuya kwi-102 ezine
ke siza kwenza isahlulelo esitsha
ngoku ukuba ufuna uncedo cofa nje i-em kwaye
ngena kuba u M emele oluphi uncedo ewe
leyo yenza ingqiqo eninzi kodwa uyayibona
Ngokuqinisekileyo ngumyalelo wokuqala esikuwo
ukuya kufuna i n kukwahlulahlula into entsha
ke cinezela n ukufaka inombolo yokwahlula ndiye
ndiza kubetha ukungena kwaye emva koko kuqala
Ngenisa icandelo uze emva koko ungene kwicandelo lokugqibela
kuba ndifuna ukusebenzisa i drive yonke yenza
Ufuna ukususa utyikityo kwaye
yintoni le endibuza yona hey le drive
sele inendlela yefayile kuyo kwaye ikho
utyikityo olufihliweyo lwe-crypto Luc
kusenokwenzeka ukuba yadalwa nenkunkuma kaLuka njengawe
sele besazi ngoba yeyam indala
backup ukhumbule ndiyithethile kodwa mna
Yazi ukuba ngoku ndifumene i-backup entsha
le ayifuni kwaye ayifuneki kwaye
ayifuni ukuya kwindawo apho inokuthi ibekho
Nditshatyalalisiwe kwaye andilahlekelwa yinto
Ngaba ndifuna ukususa lo utyikityo ewe
kulungile apho siya khona ndiza kubhala
ngaphandle kunye noW kwaye ndenziwe ngoku ukuba ndiyakwenza
Idiski ye-F - L slash dev slash s DB I
kufuneka ubone ukuba ngoku ndine-DB
olwahlulahlulelwano lwam lokuqala kwi-DB
Qalisa ukuqhuba ikh chissi yam kwaye uyi-
epheleleyo 3.7 terabyte kwaye icwangciselwe a
Inkqubo yefayile ye-Linux ngoku andikwazi ukuyibeka
okwangoku ngenxa yokuba akukho fayile
Inkqubo yenza iFS ngoko mkfs dot x FS
kuba sikhethe inkqubo yefayile ye-x FS wena
sinokwenza i-X t4 ngokufanelekileyo kodwa siza
Yenza i-F FS kwaye ndiza kuhamba i-dev s DB enye
ngoku enye yezinto inyani
intle malunga ne-F FS sisantya sayo
Ifomathi yedrive yile yine-terabyte
qhuba kwaye ndingathi mhlawumbi
Uya kukwazi ukufomatha ukuqhuba
njengesishumi sexesha loko
Ndingathatha i-4 ext4 okanye into efanayo
Ukuza kuthi ga ngoku ndinomqhubi omnye wokuba
ukufometha x FS ndiyilahlile
inesahlulelo se-terabyte esipheleleyo se-4
yitsho
isixhenxe seetabytes kwaye ndiyifomatha
nge-XFS isebenzisa isiphelo sendlela ye-Linux
le inokuba yeyam kwaye ibe yinxalenye yesizathu sokuba ndifuna
ukukubonisa oku kwisiphelo sendlela
kuba le inokuba yeyam i-X Xu ngayo
Ndingaba yi-SSH tin kuyo kwaye oku kunokuba
iqhagamshelwe kwi-USB yangaphandle eyiyo
sele igqibile ukufomatha i
terabytes ungayikholelwa na loo nto yenziwe
ngoku ndingayinyusa loo nto ukuba ndi
wadala indawo yenyani ukuba sihambe / son
Masenze iNqaku leNtaba lize lenze i-MNT
Ndizakubiza le ndiza kuyibiza nje s
I-DB inye yeyokuzonwabisa nje kuba kulula kuyo
qonda ukuba kuthetha ukuthini oko
kwaye ndicinga xa ndifunda iLinux njenge
umsebenzisi we-rookie Linux
Ndicinga ukuba iindawo zentaba zaziyinto leyo
Ndididekile nyani kwaye ke ukuba uye
Zange khe zisebenze ngamanqaku ezentaba ngaphambili
Isiphelo sendlela okanye awuqinisekanga ukuba kwenzeka njani oku
Umsebenzi uzive ukhululekile ukubuza imibuzo kodwa
Ndiza kwenza konke okusemandleni am ukucacisa
I-Linux isebenza kakhulu ngokwahlukileyo kunokuthetha
Usetyenziso lweWindows kwi- Ivenkile yeWindows
kwi-drive kufana ne-C drive yakho
yiDr drive yakho ye-II drive yakho kwaye
Ke ngoku kwi-Linux ungazixhuma zilishumi
ukuqhuba kwaye akukho namnye kubo one drive
unobumba banokufana nomnye wabo
inokuba yibhotile yakho kwaye yenye yazo
ingaba yindlela yakho kwaye enye yazo inokuba
iifolda zakho ekhaya enye yazo inokuba
Backup yakho kwaye zonke zidibene
kudweliso lwenkqubo yefayile
eli tyala ndiza kulibeka
Qhuba ku / mnt slash stb-1 kuba mna
Yadala indawo
aka ifolda ngeloxesha kodwa phi
apho inokufumana khona ukudideka kulapho mna
ndiqale ngokufunda ezizinto mna
ndingangena kwi-DB enye ngoku
Ndiyenzile le folda ndingayibeka
ezinye iifayile zalapho kodwa andiyi
nokuba uqonde ukuba ukuqhuba ayiyo
okwangoku zifakwe kuzo naziphi na iifayile endizenzayo
zibeke enyanisweni ziyaqhubeka kwi-SD yam a
bhala i-hard drive eyenzelwe eyam
Ilaptop kuba andikaqhagamshelwa
oku kuqhuba ukuya kule ndawo yentaba ukuze
indlela endiza kwenza ngayo kwaye phaya
ziindlela zokwenza loo nto ngokusisigxina kodwa
Okwethutyana yenza oko nje kuvavanya
Ndiza kuhamba slash dev slash SDP
enye ngoba siyayazi ukuba yeyethu
isahlulelo sokuqala kwisithuthi esi
i-XFS efomathiweyo kwaye ndiza kuthi ndiyinyuka
ukuba ukuya / son slash SD b1
ke into endiyixelelayo yile
isahlulelo SD b enye kwi-dev kule ntaba
inqaku ye-AKA folda ye-SD b enye yangena ngoku
ukuba ndingena kwi-SD b1 ikhangeleka kanye
ngokufanayo kodwa nantoni na endiyenzayo apha ilapha
okunene kuqhubeka nobunzima bangaphandle
qhuba ke ngoku ukuba ndibuyela kwifolda enye kwaye
Andiwuthobeli umthetho onguwo
eneneni uyakhwela i-SD b1 ngoku ukuba ndiya
buyela kwi-stb-1 kwaye jonga ujonge i-LS
ndingenanto
kuhle ukuba ziye phi iifayile zam ngoba kulungile
ngoku ndijonga i-SD kuba
ayibekwanga mva kwakhona kwaye uthayiphe
umthetho wam wentaba ubuyela ngaphakathi ngoku ndingene
Inyaniso ijonge kwi-hard drive yangaphandle
ukuze ifayile yovavanyo endiyenzileyo ivuliwe
eyona idrayivu yokuqala kule intle ndiyibonayo
Kwiikherasi zethu zangaphandle zangaphakathi
kanye apho kwaye ukuba ayifakwanga mna
ngekhe akwazi ukufikelela kwezo fayile
kukho enye into endinokuyenza
eluncedo kakhulu ngoba
inokwenzeka ukuba masingayibeki i-SD b1 kanjalo
ngoku ayibekwanga ilungile SD ibe yenye ukuba ndingu
jonga ngoku into enokwenzeka kukuba ndiya grey
kuvavanyo lokuthinta - kulungile ke ngoku kukho ifayile
ndibize uvavanyo2 ngoku ukuba ndibuyela umva kwaye ndiza
gijimisa umthetho wam wentaba ukuba ungabona ntoni
kwenzeke
uyabona kulungile ukuba uvavanyo lwesibini lukhona
ngoku yiya kwi-SD b1 wenze i-LS kunye
Kukuvavanywa kakuhle apho uvavanyo luvavanyiwe
ukuhamba ndiye ndalahla ifayile yam akukho andinayo
kuba uvavanyo 2 lwalikwi-SDA kuba
ibingafakwanga ngoku ndinokudideka
kulapho ndandikhona xa ndandikho nje
umsebenzisi we-rookie Linux kuba ukuba bekungenjalo
ikhwele okanye ukuba ndiyalibala ukukhwela idrayivu yam
okanye ukuba andikhwelanga ngokuchanekileyo okanye mna
ndiyibeka ndayibeka kwindawo engalunganga
Ndibeka iifayile kwindawo yokunyuka
ke azizukuphela ngaphandle
qhuba ke kutheni loo nto ibalulekile
ndithini ukuba bendigijimisa ukhuphelo ukuba ndithini
ukuxhasa umva we-dv drive kwi-ex yam ye-Tim
db1 kodwa ayikhange ibekwe
enyanisweni ikopa iifayile ezivela kum sd
kwi-sd yam i-hard drive enye ke
ukuba i-hard drive isiphazamisile i-backup yam
alunamsebenzi ngokupheleleyo
ke ndingayilungisa njani kakuhle loo nto ukuba andibeki
ukuba uqhuba ukuze unyuse i-SD b1 kuba
Ndikwi folda yentaba ndibuyele apho
Ndiza kususa uvavanyo2 kwaye ngoku buyela umva
kwaye ngoku jonga le ncoko CH ukuhlanganisa kunye
Ndiya kuthetha ukuba makenze ukuba inganyamezeleki yenziwe
ukuze kungabhalwa kuthiwe emva koko
SD b1 kulungile ngoku ukuba ndiye kwi-stb-1 kunye no
Ndizama kwakhona ukubamba uvavanyo 2 luthi hayi
ifayile enjalo okanye isikhombisi sezinto kakuhle mna
Yazi ukuba kukho ifayile kululawulo
kutheni ndingenakuchukumisa ifayile yam oh andinayo
Ndilubambe uluhlu lwam lwemibhalo okwangoku
Nyusa idrayivu yam ngoko kubalulekile
yenza oko kuba ngoku andikwazi ukubhala
nayiphi na into ukuya kwindawo yentaba ngoku
izosebenza kuphela ugcino lwam kuphela
sebenza ukuba ngaba intaba ingaphakathi kuyo
inyani inyaniwe ngoku masiphinde sibuyele apha ngoku
ukuba ayinakuphikwa andinakwenza nto
apha andikwazi ukwenza umkhombandlela apha
iya kuthi ukusebenza ingakuvumeli ukuba kunyuke
ifolda kwaye ngoku masiqhube intaba yethu
iyalela kwakhona ke ndityhala ulawulo R
ukwazi ukubuyela umva kwimbali yam kwaye
ngoku ukuba ndiyayiqonda inyukile ngoku
Ndiza kubuyela kwi-stb-1
kwaye ndiza kuba ngoku ubona ifayile yam yovavanyo
masizame ukuchukumisa uvavanyo ukuchukumisa andikwazi
chwetheza kunye novavanyo lwentetho ezimbini apho siya khona
ngoku uqaphela ukuba isebenze ngoba
Imiswe kakuhle ke oku kuyinyaniso
I-stb-1 i-hard drive yangaphandle ngoku
kwaye ukuba awuqinisekanga ukuba lwakhiwe
jonga le ntaba indinika uluhlu
zonke iidrive ezibekwe kakuhle
yingqele yonke yecawe yechule
ipayipi grep SD ibe yenye endinika
umgca omnye ubonakalisa u-stb-1 ke
iyandibonisa ukuba i-dev stb-1 inyuswe
/ mnt
slash SDP enye kakuhle kwenzeka ntoni ukuba
yehlisa kwaye ubaleke ngokuchanekileyo
uyalela akukho kuphuma ngenxa yokuba akunjalo
okwenyuswe ngoku ndiyazi ukuba kufuneka
phinda uyenze kwakhona
apho siya khona ngoku siqhuba loo myalelo ke
Ngaba iyayenza intaba yayo enika
ndim umphumo wayo yonke into ebekwe phezulu
kulungile kodwa ke ndibambisa ukuba ngubani
ngokusisiseko ilinux yokulingana hey
khangela ukuba iziphumo zale SD ibe-1 kunye
hit hit kwaye inokuba yiyo nayiphi na into mna
Ndingakhangela i-dev kwaye iyakundinika
Yonke into eneligama i-dev
kuhle hayi andiyifuni le ndiyifunayo
I-SDP enye kwaye leyo indinika kwaye yile
nditsho kancinci xa ndinayo
kodwa apho uya khona ukuze ubone
ukuba ndisebenzise i-DB enye kwi-MN t / stb-1
kwaye uhlobo yi-XFS yefayile yam
Inkqubo kwaye ilungele ukuhamba ke ndinayo eyam
Qalisa ukuqhuba ulungele ukuya kwiNass yam
Ukuqhuba kwesibini kuya kuba ngokuchanekileyo
ngokufanayo ngaphandle kokwazi ukuba yi-SDC yam
uhamba ngala manyathelo ngokulandelelana
ukuyila ngoku kuba ayisiyiyo
iyunithi yokubaleka ndingayibeka kwi-4 terabyte drives
Ndinayo i-4 4 terabyte drives yam endinakho nayo
faka i-terabyte eyi-1 ukongeza kuloo
kwaye ndingafaka i-500 gig ukuze ndiyisebenzise
umxube wokuqhuba kwaye uza kuba ngamnye
iya kubonakala njenge-SDC SDC s de D
kunye no-E no-kwaye ke uya kuba
ukufikelela kuluntu ngalunye ngoku kuhlaselwa
Ngokuqinisekileyo ukuba kuye kwafuneka uneetabytes ezine
kakuhle unokuzicwangcisa ezo njengohlaselo 1
kodwa ke ukuba une-terabyte enye
Zanele kunye ne-gigabyte engama-500
qhagamshela ngenene ezo kunye nokusebenzisa
kubo into esiya kuyenza ngaphezulu
Ikhosi yolu ngcelele siza kuthi gqi
bonisa indlela esinokuyisebenzisa ngayo
Iyunithi okanye iyunithi efana nale
ukwenzela ukudala uluhlu usebenzisa iLinux
izixhobo ezizakundivumela ukuba ndiqhelanise
iqhutywa kukwazi ukudala ukungafuneki kwakhona
siza kudala zonke iintlobo
Izinto ezipholileyo ngokwenene ukuze ukwazi
qonda indlela esekwe phantsi yefayile
I-idiosyncrasies kwaye ndicinga kwanamhlanje ebusuku
usenokuba ufunde izinto ezimbalwa
ndicela uphawule apha ngezantsi undazise
ufunde apha kwaye ukuba ikhona nantoni na
umdla onomdla endiwenzileyo
sithethe ngalobubusuku nangokudlulileyo
ikhosi yolu ngcelele siza kuba yiyo
ukufunda zonke iintlobo zezinto ezinje
iitotshi ngasemva ezifana
I-UI esiqhele ukuyithanda sinokuthi
faka njengonxibelelwano kwi-Nass yethu
Iyunithi kwaye konke esikhe sikubone yiwebhu
Ujongano kakuhle siyasebenza
Ngaphantsi kwehodi ukuze siqonde ukuba kwenzeka njani
Iyasebenza kwaye igcina idatha yethu ikhuselekile
ke intle loo nto hey simele ukuba sinayo
Thatha ikhefu ngokukhawuleza ndiza kuba kulungile
intonga ngasemva ejikeleze
[Umculo]
wamkelekile umva eli nqanaba lesihlanu
Itekhnoloji yeTV ngoku usasazo lwethu luyaphila
nangona ubukele oku
funa sinemibuzo ezayo
kwincoko yethu yokuqala yokuphendula
uvela kumfo waseMarsh ebuza kulungile ukuba unjani
ilaptop endibonisa kuyo
kwi-NASA ngoku ndiyichazile kwi
Ngaphezulu komboniso kodwa unokungabi nawo
ndiyibambile ndiyibambile kwaye ndiza kuthi gqi
cima amandla ngenxa yokuba andikhuphile
yona nomyalelo wentaba ndikhona
ndiza kubamba nje kwiqhosha lamandla ukuze
Ndicime amandla okuqhuba ukuze ndikwazi ukukhuseleka
uyihambise apho iya khona
khumbula ukuba ezi ziidrive ezijikelezayo
awufuni kuhamba ngeli xesha
bayajikeleza ngenxa yokuba unako
eneneni ibangela ukonakala emzimbeni
iiplate zedrive kukho iinaliti
ngokusisiseko siza kubabiza bacinge
irekhodi elidala elifanelekileyo njengomdlali werekhodi
I-LPS uneentloko ezihambahamba kwi
indawo encinci kakhulu yomoya ngaphezulu kwe
Iiplatti zomazibuthe ezibuthathaka kakhulu ukuba kunjalo
hambisa oku ngelixa unikwe amandla
iiplate zihamba ngokujikeleza ezisi-7,200
ngomzuzu kwaye ukuba ndiyashukumisa sinjalo
indlela intloko echukumisa ngayo isitya
Ukulahleka kwedatha ukulahleka kwidrive drive
ukusilela ngoko ndihlala ndiyicima le
Ngaphambi kokuba ndiyihambise ndiyixhume njani
Ndisusa nje amandla apha
ndingasemva weyunithi kwaye konke endinako
Ngaba intambo ye-USBC ilungile, yiyo loo nto
kukule siphelo ngoku kwisiphelo selaptop endikuyo
ndiza kungavumi ukuba nantsi
esinye isiphelo sentambo efanayo ukuze ndinayo
I-USB C kwaye ndine-USB ivumela oku
Ndiyikhuphele ilaptop okanye nayiphi na enye
Isixhobo se-USB 3.0 yiyo loo nto i-Odroid xu4 yam
Yile nto sinethemba lokuyiphumeza
Ngeli xesha le projekthi
ukwenza amandla oku kubenye
ibhodi ekhompyutheni isizathu sokuba
Ukukhetha i-xu4 kungenxa yokuba iyaxhasa
unqwenela
Leyo yi-protocol ye-scazyy eqhotyoshelweyo
Oko kuthetha ukuba kuya kuba nakho ukufumana
Iigigabthi ezintlanu kwisibini sedatha yokuhanjiswa
kwisixhobo ngokungafaniyo ne-USB esemgangathweni
uya kuba ngokukhawuleza kakhulu ujonge
ipesenti efanelekileyo kufanelekile ukuba kunjalo
Ndiqhagamshelwe oku ibingeyiyo ssh
Unxibelelwano okanye nantoni na enje
Unxibelelwano oluthe ngqo lwe-USB ngokuthe ngqo
iya kuba kunye ne-Odroid yethu xu ngesizathu
Andijongi kuyo kwaye kwi-Odroid xu
ngobu busuku kwaye ndiyayenza le nto
ndisebenzisa ilaptop yam ngokungqongqo ngenxa
yomboniso olu luthotho lwe
yemiboniso kunye neeprojekthi
izakukhokelela kwi-esile yethu
ikati ezintlanu ichaphaza umabonwakude / - kulapho ikhoyo yonke
sizokudibana kodwa iXu 4 ngu
izakuba lelinye lamanyathelo kwi
Inkqubo yokwenza le yunithi kodwa mna
ebefuna ukukubonisa uhlobo
Ngaphantsi kwethu siya kuba
Ukubeka izinto phezulu kwaye ndifuna wena
funda ukuba ezinye zazo zincinci kangakanani
I-Linux iyalela ukuba kusebenze kwisitheminali njengoko
kuhle ngoba yonke into izakwenziwa
kwi-terminal nayiphi na eminye imibuzo ye
us bp9 wamkelekile kakhulu foo
ukubiza oku - ewe ngoku kule
kwangoko kule meko
indawo yokugcina eqhotyoshelweyo ingcinga yile
siza kuthatha le - yunithi kwaye
ukuyiguqula ibe yi-pseudo nas okanye i-backup
Inkqubo esebenzisa i-Xu 4 yi-Xu 4
izakuba ziingqondo zale nto kwaye
ke ndizokwazi ukufikelela kuyo
njengenethiwekhi yogcino eqhotyoshelweyo andiyi
kuya kufuneka ndiyikhuphele ilaptop yam
ndiyazi ukuba ndiza kukwazi ukuyifumana
ngokusebenzisa iWi-Fi nge-Ethernet kunye nezo
iintlobo zezinto endiziphosileyo naziphi na ezinye
imibuzo ngoku ndijonge kwigumbi lokuncokola
kwifowuni yam kwaye isikrini sinjalo
ngokuthelekisa kancinci kwaye ukuba izinto zenza
kholisa uhlobo lokubhabha kwescreen ukuba
ikhona eminye imibuzo malunga ne
iprojekthi okanye le nto ndiyifundisa apha
ngobu busuku ndivuleke kakhulu ukuba ndibone
wonke umntu olapha kwaye uyakuxabisa ukuba njalo
apha ndicinga ukuba ibiyiyo nyani
owona mbuzo omkhulu I bp9 yeah kulungile ke
yifumane ngoku ndizibuza ukuba ndiphumelele njani
qhagamshela ngokuthe ngqo kwicandelo le-NASS
kuba ayisiyi-esile kwaye kunjalo kanye
I-foo ithi ngqo
ukugcinwa kule meko kuphela
izakutshintsha nangona kunjalo kwaye
awuqhelananga no-X wakho uO
I-Droid X yeyakho iyinto encinci
Cinga nge-raspberry Pi yinto kakhulu
ikhompyuter encinci ilwela epokothweni yam ekunene
Ndinqwenela ukuba bendinayo kodwa nam apho
enyanisweni ukuba ungandithethelela
ngalo mzuzu ndingabamba enye ndinayo nje
Cwangcisa apha apha sihamba ngoku yile
akukho droid Xu ye-Q kwaye i-Q imele
cwaka kuba inale nto inkulu
heatsink ke le yibhodi leyo
siya kusebenzisa amandla iyunithi yethu yangaphantsi xa
le iba li-esile le izakuba
ikhompyuter ubuchopho obuya kuthi
amandla it has Debian Linux Debian 10
apha kwi-Micro SD ngoku ikho ngoku
sizoba kwi-emmc kwaye emva koko siza kuba
cwangcisa uhlobo oluthile lokufaka ngaphakathi
ukuyalela ukukufihla oku ngendlela
izakuba yinxalenye yeyunithi ngokwayo
nento esinokuyifaka nje kuyo
kwigumbi elikuyo ukuba uyazi ukuba unayo
igumbi okanye into onokuyibeka
ukuba phezulu kwaye uqhuba nje intambo ye-ethernet
kule nto ineGigabit Ethernet yile
ndiza kukunika ukufikelela ngokupheleleyo kubo bonke
iifayile kwaye wenze i-backups zakho kwaye
Yonke enye into enkosi ndiyabulela ngayo
imibuzo wonke umntu II yamkelekile
yamkele imibuzo yakho onokuyithumela nge-imeyile
Phila kudidi-emihlanu dot TV ukuba
yiba nakho kwakhona